
*****

####  拯救大龄S1er  
##### 223#         楼主| 发表于 2023-12-25 20:33

投稿人接受QQ联系，如有意向可直接私信大S联系方式，并带上个人基本信息。

－－－－－－－－－－－－－－

【以下重要提醒】

①平台仅审核投稿是否满足发布条件以及是否本人操作。文案的真实性无法验证。文案的槽点和争议点不属于审核范畴。不对任何投稿人的道德素质交友动机负责。请大家注意主动甄别！注意自我保护！！！

②平台所有投稿未经投稿人同意前，禁止第三方抄袭/复制原文直发，谢谢配合。

关于我：

性别：男

取向：女

年龄：86年生双鱼座

坐标：上海/土著

身高：175cm

体重：72kg

学历：普通一本

工作：国企职员，常日班

收入：年入20w

经济情况：名下市区一房（公积金还贷中）、郊区一房（无贷），本本族

二次元方面：

-动画：小时候看国产和柯南，上大学看SEED算是正式入宅，除了女性向基本都看，EVA、高达、FATE、MACROSS系列算看得比较多，以前当季热门番一般都看，近些年很少追番了，只看了鬼灭和孤独摇滚。

-漫画：草莓100%入坑，看完的有TOUCH、I’’S、希德尼娅、绝望先生、鬼灭、破刃之剑等，看得不算多。还在追的有苍蓝钢铁、哥布林杀手、黑暗集会等。

-游戏：从小开始玩英雄无敌玩了很久，各类型的都玩过，火纹、仙剑、洛克人ZERO、恶魔城、FF、魔兽、完美世界、CS、虫姬、弹丸论破等，近些年不怎么玩了，只云了XB2。现在还在玩的只有手游，原神和星穹铁道。

-小说只看过SAO。

三次元方面：

-三口之家，家庭和睦。父母均退休，身体健康。本人身体健康，无基础病无遗传病。

-性格偏内向一点，对生人一本正经、对亲友重拳出击（

-有过两段半年多的恋爱经历，已断干净。

-家务基本都会做，但不怎么会烧菜，只能算勉强饿不死。不挑食无忌口，但不太能吃辣。

-生活习惯良好，平时做些简单锻炼维持身材，天热时会去游泳，也打算把羽毛球重新捡起来。不泡吧不搞黄赌毒。

-对历史、国际关系、金融相对比较感兴趣，看电影喜欢看战争片（别的也看），偶尔也会跑博物馆、看展之类。不追星，娱乐圈只关心八卦新闻，综艺节目很少看除非是亲友强烈推荐的。

-不太热衷旅游，但也想在有生之年遍览祖国的大好河山和世界的尽头，要是能去一次外太空就更好了（

-看书比较少……上一本看完的是《三体》，再上一本是《白夜行》，再往前就是贝塔斯曼书友会时候买的那些。

-闲时也喜欢听音乐，以番剧oped和游戏bgm为主，偶尔会加几首爆款流行单曲，有些歌可以听好几年。唱歌勉强能唱个音准，很久没去KTV。

关于你：

-常驻魔都，会说沪语更好。

-身高不低于155cm，年龄不比我大就行，身体健康、身材匀称。

-不丁克。

-收入大于等于支出。

-三观正常。能独立思考并做决策，不要非黑即白。

-愿意共同分担家务。不排斥体育节目。

-最好不要太宅，我既能陪玩游戏也能陪吃喝玩逛。

-与前任划清界限；不搞暧昧关系。

-愿意好好说话，彼此真心交流。如有进一步沟通意向，请附带个人简介联系我，谢谢。

本帖已整合进卓明谷交友主楼
[https://bbs.saraba1st.com/2b/thread-1908296-0-1.html](https://bbs.saraba1st.com/2b/thread-1908296-0-1.html)

－－－－－－－－－－－－－－

拯救大龄S1er

大S平台投稿要求及常见问题（2020版）
[https://bbs.saraba1st.com/2b/thread-1912476-1-1.html](https://bbs.saraba1st.com/2b/thread-1912476-1-1.html)

